أذكار المساء

أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
اللّه لا إله إلا هو الحي القيوم لا تأخذه سنة ولا نوم له ما في السماوات وما في الأرض من ذا الذي يشفع عنده إلا بإذنه يعلم ما بين أيديهم وما خلفهم ولا يحيطون بشيء من علمه إلا بما شاء وسع كرسيه السماوات والأرض ولا يؤوده حفظهما وهو العلي العظيم. (آية الكرسي)

قل هو الله أحد (ثلاث مرات).

قل أعوذ برب الفلق (ثلاث مرات).

قل أعوذ برب الناس (ثلاث مرات).

أمسينا وأمسى الملك لله، والحمد لله، لا إله إلا الله وحده لا شريك له، له الملك وله الحمد وهو على كل شيء قدير، رب أسألك خير ما في هذه الليلة وخير ما بعدها، وأعوذ بك من شر ما في هذه الليلة وشر ما بعدها، رب أعوذ بك من الكسل وسوء الكِبَر، رب أعوذ بك من عذاب في النار وعذاب في القبر.

اللهم بك أمسينا وبك أصبحنا وبك نحيا وبك نموت وإليك المصير.

اللهم أنت ربي لا إله إلا أنت... (سيد الاستغفار) اقرأها مرة.

أمسينا على فطرة الإسلام وعلى كلمة الإخلاص وعلى دين نبينا محمد صلى الله عليه وسلم وعلى ملة أبينا إبراهيم حنيفاً مسلماً وما كان من المشركين.

حسبي الله لا إله إلا هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم. (سبع مرات)

اللهم إني أسألك العفو والعافية في الدنيا والآخرة.

سبحان الله وبحمده. (مائة مرة)

لا إله إلا الله وحده لا شريك له. (عشر مرات)
